PowerPoint’te Copilot kullanarak yeni
bir sunuyu hızlıca nasıl
oluşturabileceğinizi burada
bulabilirsiniz.
PowerPoint'te yeni boş bir sunu
başlatın.
Copilot simgesinin üzerine gelip Sunu
Oluştur'u seçin.
Contoso’nun yeni fitness uygulamasıyla
ilgili temel müşteri soruları hakkında
bir sunu oluşturmak istiyoruz ve
Copilot'a Gönder, ne tür bir sunu
istediğinizi belirlemek için bazı
takip soruları soruyor.
Her soru için seçeneklerden birini
belirleyebilir ya da kendi yanıtınızı
girebilirsiniz.
Copilot, seçtiğiniz seçenekleri
kullanarak sunuyu oluşturur.
İşlem tamamlandığında, Copilot’tan bir
slaytı yeniden yazmasını, tonunu
ayarlamasını veya konuşmacı notları
eklemesini isteyebilirsiniz.
İstediğiniz sunuyu elde edene kadar
iyileştirmeye devam edin.